Любить
[музыка]
нельзя вопрос из-за которого я вам звоню
касается собственно Моего
ребёнка моей дочки 12 с по лет Ну почти
уже в сентябре
будет я убирала недавно у неё в ком в
комнате Ну стоит отметить она достаточно
закрытая девочка я убирала недавно
комнате и нашла её
ежедневник знаю
плохо ужасно поступила Опережая ваш
вопрос э но у неё появился бойфренд
где-то месяца два назад и я заметила что
она часто расстроенная стала Она часто
плачет вот такие вот
э смены настроения которые мне не очень
нравится и я как-то это связала Ну и тут
такая возможность с этим дневником
появилась Я в общем залезла прочитала
мои э опасения подтвердились что они
постоянно ругаются она в общем-то
высказывает там достаточно подробно свои
мысли что она не счастлива что ей там
много чего не нравится Но что меня
больше всего испугало скажем так в этом
ээ В этой записи было то что она
написала вообще ээ я бы хотела перестать
жить вот что-то не помню уже дословно
э Единственное что меня мол держит - Это
спорт она занимается активно спортом это
очень нравится Она сама выбирала себе
вид спорта которым будет заниматься с
удовольствием туда
ходит Ну вот мол если бы не спорт я бы
там вообще бы жить не хотела я понимаю
это может быть какое-то такое мимолётное
что-то но всё же меня это насторожило
зная что она вот так вот остро реагирует
на
всё и плачет и вот Вот в связи с этим
мальчиком
возможно я должна с ней поговорить но
естественно это в рамках данной
сложившейся ситуации в принципе
невозможно потому
что как бы я прочитала залезло вою
личную вещь и напрямую об этом ей
сказать не могу чтобы обсудить
поговорить вот как же быть
Дима Давай знаешь что сделаем с тобой
Давай уберём на секунду её дневник
который ты конечно Абсолютно преступно
прочла я не буду так сказать тебя да
давай уберём да прочла Давай если ты
этого не прочла что
меняется меняется то что я не знаю что
она там написала ну и
что меня бы это не ложила так сильно но
я пыталась с ней кстати поговорить когда
у неё были вот эти вот состояния Ну
таких я не могу назвать это истерикой ну
такое вот расстройство я к ней подошла
ещё не Прочитав дневник и спросила Ну
почему-то мне показалось Я чисто
интуитивно как бы почув
подумала что она наверное Поругалась с
мальчиком пошла у неё Напрямую это
спросила Она сказала да Поругалась я
спросила как я могу тебе помочь она
сказала Никак я говорю ты хочешь об этом
поговорить Нет не хочу Почему поругались
не хочу об этом Ну в общем вот
классическая подростковая ситуация
Подожди у меня есть один вопрос просто
есть один вопрос А скажи мне пожалуйста
что такое бойфренд в 12 по лет а они
ходят гуляют проводят вместе время ходят
на берег Рейна делают Пикник э вот вот
вот есть ещё у неё при этом есть ещё
подружки какие-то Да друзья подружки Да
да да Э да но там такой момент был тоже
что он ей как бы запрещает видеться с её
подружками В общем супер токсичный
парень маленький абьюзер маленький
абьюзер Так мы его с мужем и прозвали А
видишь мы угадали
аэ ты прошлый разговор то мой слышала ээ
Частично
Да главное да да и мотала на повторю
Давай я Коротко одну вещь повторю а
потом нене не мы не заканчиваем У меня
есть к тебе вопросики всякие Да но
главное что мне кажется имеет отношение
к твоему диалогу тоже Тем более что у
вас возраст близехонько там да вместо
хочешь об этом поговорить что мы
делаем рассказываю о себе говорим
говорим мы вместо этого говорим более
того наши дети Я уверен что у тебя самае
замечательная на свете девочка хотя она
перевалила уже 12 и там такая уже
немножко другая история не это правда
Это правда но твоя Ну нет нет она
по-прежнему самая замечательная но твоя
самая замечательная на свете девочка всё
ещё не пошлёт тебя к чёрту Если ты
скажешь Котик ты мне нужна Я хочу с
тобой поговорить только надо найти эту
честную струну Я хочу поговорить У угу
Э скажи мне а она родилась в Германии
Или как это что Да она родилась в
Германии мы сами родом из Украины но
Родилась она ээ тут уже да офигенно
Слушай какой вопрос ты задаёшь э
мой вопрос заключается в том как я могу
с ней поговорить скорее всего на тему
суицида и что
Ээ как бы чтобы она не поняла что я
залезла туда куда не надо было залазить
и что вообще на мальчиках весь мир не
сошёлся хотя я пытаюсь об этом говорить
она так не думает Она так не думает
дружище она так не думает но ей 12 с по
лет Да и 125 лет Давай расскажем всем
Если вдруг кто-то не в курсе это
очень-очень типичная история Когда в 12
с по или 13 лет мальчик и девочка
объявляют себя значит girlfriend
boyfriend просто принято это просто
такая игра Если хотите Ну правда
покиваем мне да Ну что это куча её
подружек такие и в определённом смысле
Она говорит о Ура И теперь у меня тоже
есть бойфренд Да окей отличная история
Да и в этом возрасте это очень-очень
важно как всё очень важно в этом
возрасте это вот как раз перевал за 12
условные 12 да Мне очень-очень важно
становится и про это и про понимаешь же
почему так часто так называемые
подростки говорят о суициде это же
частая штука ты не
можешь это потому что я расскажу потому
что они проверяют зачем они живут
удивительным образом потому что главный
вопрос этого возраста э из всех Ну так
сказать кризисных возрастов это конечно
один из самых Крепких таких и мощных не
самый кстати Ну один из самых потому что
я задаю себе экзистенциальные вопросы в
этом возрасте да экзистенциальные
вопросы это зачем я живу теперь если
мама замечательная и лучшая на свете
Может предложить мне диалоги на эту тему
Я на одной ножке буду прыгать
Алин теперь как как предлагать диалоги
на эту тему она вообще с вами на общение
идёт Ну если вы говорите давай фильмец
посмотрим какой-нибудь через раз под
настроение С мужем скорее больше чем со
мной с мужем муж Нас устраивает Я имел в
виду с вами со взрослыми Ну окей Если вы
предлагаете какой-нибудь фильм
посмотреть например вечером катит
ээ 50 на 50 сегодня Да Завтра нет ну
отлично нам надо нам надо нам надо
сегодня потом послезавтра потом
послепослезавтра всё в порядке нас это
устраивает слушайте Ну Подумайте мне в
голову сейчас ничего не приходит Ну
Подумайте что посмотреть вместе Ну
Подумайте что даст вам крючок к началу
только не не не не допроса на эту тему
Да а простенько разговора на эту тему
Угу это крутая история Угу Да теперь Ну
фильмов правда таких много но честно
извините Сейчас что-то я да внутри
разговора не приходит в голову но вы
найдёте это может быть про разное это
может быть и разговор и фильм в котором
есть косвенно речь о суициде а может
быть вообще фильм про людей этого
возраста
Угу я не знаю да это потрясающая история
общества мёртвых поэтов например да
косвенно Ну много чего много чего Пусть
эта тема появится в семье
не тема самоубийства Ага да Тема зачем
мы
жим Да книжки читаете да Вы не должны
давать мне ответ да Хорошо если читаете
он меня устраивает а она
читает когда я заставляю отлично А если
мы перестанем её заставлять что будет
тогда скорее всего она будет Большинство
времени проводить в тиктоке Ну хорош
будет проводить в тиктоке тогда
замечательна замечательная мама Алина
расскажет ей о послед книжке которые она
прочла
продолжая предыдущий диалог потому что А
с кем ей делиться ма Алине Ну скажи мне
на милость не смы с
вами Мне тоже всё нормально я просто
запутался уже к Кто как предпочитает
поэтому Отлично Отлично Да у нас должна
возникнуть эта тема Я понимаю Вы не
думайте я я слышал какой вопрос Вы мне
задали и я понимаю что я не даю вам
прямого ответа Я не даю вам прямого
ответа по нескольким причинам Вовы
Потому что я не знаю прямой ответ я
вобще
но я не считаю не считаю что Вы
описываете критическую ситуацию Честное
слово да потому что я как вы понимаете
много много много имел дело с людьми
этого возраста и чуть старше и чуть
младше и
нету ну или редчайший случай я так скажу
редчайший случай когда молодой человек
не знаю 12 13 14 15 16
лет одна из тем которая какое-то время
его занимает это не является те мы так
сказать зачем мы живём или
даже суицида и так далее Угу Да честно
теперь эта тема для нас очень неудобная
да это правда и очень страшная и очень
страшная это важно но
99% что её занимает именно
экзистенциальный вопрос в принципе
экзистенциальный вопрос зачем мы живём
Слушайте это между прочим вы понимаете
что это вопрос офигенный особенно в 12
по
лет Да весьма
за потыкать вилами немножко чуть-чуть
зачем она
живёт как она пишет в своём
ежедневнике не ответ мамы ответ мамы
зачем она живёт Я не могу ответить на
этот вопрос с её точки зрения со своей
ответьте непонятно трудно ска дружище Ну
так Спасибо вам за эту
правду это Это вы сами-то понимаете
какую ценную вещь вы сейчас говорите это
ценнейшая веь Алина
ве вы говорите И у меня Блин нет ответа
на этот вопрос Ну так про это про это и
говорить про это и говорить абсолютно
точно ответа на этот вопрос нет то есть
он у каждого свой и деточки вашей
потрясающей необходимо этот вопрос
открыть Она идёт по инерции у всех
подружек есть бойфренд у меня будет
бойфренд все сидят в тиктоке Я сижу в
тиктоке все не знаю что едят McDonald's
Да я просто так сейчас говорю я ем
McDonald's все полюбили Ну и и так далее
тренды дадада Но в этот момент ещё раз
она явно человек умный она задаёт себе
главный вопрос на свете так говорите про
это Каким образом фильмы самое самое
лучшее что бывает на мой взгляд да да то
есть выводим эту тему в очень понятные
выпуклый Пласт да да поняла хорошо
спасибо большое да давайте проверте
насколько насколько насколько мы
ответили действительно честно
по-честному ээ Да мне кажется это
хорошее решение попробовать хотя бы надо
прощупываться эту почву и посмотреть
получится ли как бы наладить связь в
этом плане и выйти на такой разговор
да смотрите вот люди пишут в чате
например сериал нормальные люди я не
знаю я не смотрел Может вам стоит а вот
Может вам стоит интересоваться например
там есть всегда чат чат ещё и прекрасен
тем что в чате дают
немедленный Ответы да Спасибо большо
обязательно посмотрим пока Всего доброго
Спасибо обнимаю вас пока
нельзя
[музыка]
воспитывать любить